Bem vindo de volta. É o momento da verdade.
Criamos nosso banco de dados.
Nós o conectamos ao servidor e agora devemos ter nosso front-end funcionando.
Podemos ter um pouco de limpeza que precisamos fazer, mas vamos testar tudo.
Vou criar um novo usuário e esse novo usuário - bem, antes de tudo, como ela não existe, vamos testar
isso.
Eu não deveria ser capaz de assinar.
Vou chamá-la.
Yolanda no gmail pontocom.
A senha dela será árvores.
Faço
login e recebo um erro.
Falha ao carregar recursos.
Mas não consigo entrar.
Direita.
Então, vamos ao front end e corrija esse problema.
No app dot
js
Quando entramos, vemos que estamos obtendo o login e, se recebermos uma resposta, carregamos os usuários com essa resposta.
E você deve se lembrar que, se voltarmos ao nosso servidor, com o login, se algo falhar, eu retribuo.
Json. e Json,
tecnicamente, é um pedaço de barbante que teremos e será verdade.
No nosso caso, podemos apenas verificar se existe um ID de ponto do usuário para verificar se o usuário
possui um ID.
Tudo bem, vamos tentar. Vou assinar com Yolanda no gmail dot com COM e vamos fazer.
Olá
como sua senha.
Não, não me permite assiná-lo e posso exibir uma mensagem de erro aqui.
Mas, por enquanto, está funcionando.
Então,
vamos registrar Yolanda. Clique em registrar.
Yolanda terá Yolanda no gmail dot com.
Nós teremos.
Olá como sua senha.
Clique em registrar.
Tudo bem Yolanda, sua contagem de entradas atual é zero.
Vamos encontrar um rosto que Yolanda possa usar.
Senhora, podemos usar esse rosto.
Vamos pressionar aqui.
É detectar o rosto que é incrível.
Yolanda, sua contagem atual de entradas é uma.
Vamos sair.
E agora, se você for fazer login e fizer Yolanda no gmail dot com e receber
olá.
Eu clico em entrar.
Isso é incrível.
Se eu sair e digitar uma senha errada para Yolanda. Se eu pratico Yolanda com bobagens, isso não
me permite entrar.
Se você olhar para o console, temos o serviço respondido com 400. Impressionante.
Então, temos tudo funcionando como queremos.
Vamos apenas enviar a mesma imagem novamente e ver se
a contagem atual de entradas é duas. Surpreendente.
Temos nosso aplicativo funcionando.
Bom trabalho chegando até aqui.
Tão animado que conseguimos que isso funcionasse.
Verei no próximo.
Tchau tchau.